#### 산출물은 PJT_info폴더에 있습니다.<br><br><br>



## Project. Chuck<br>

척이 된 이유? -> 추억 추억 추억 추억 춱춱춱,,,척.... chuck?<br>
holy.... got it?

#### 아날로그와 디지털 그 어딘가의 공유 다이어리 서비스<br>

서울 2반<br>
쓰는척 팀<br>
>
>김현대 - 기획, PM, 디자인, QA, 영상편집 등 `팀장`<br>
>김유창 - 프론트엔드 `테크리더`<br>
>김경재 - 프론트엔드 `팀원`<br>
>오재민 - 백엔드 `테크리더`<br>
>오인호 - 백엔드 `팀원`<br>


#### 프로젝트 일정


>1주차 - 아이디어 회의 및 주저선정, 와이어프레임 작성<br>
>2주차 - 기획 체크 및 개발 시작
#### 3주차 - 개발속행 및 이슈 사항 점검
- SSAFY 오프라인 _ 28일 수요일
- 3주차 백엔드 마무리 예상
>4주차 - 개발속행 및 디자인 구체화<br>
>5주차 - 개발 진행도에 따라 개발속행 및 버그체크 및 전수테스트<br>
>6주차 - UCC촬영 및 UCC영상, 발표영상 제작<br>
>7주차 - 최종발표 및 수료<br>
<br>


#### 20201030 To Do 

- 와이어프레임이 디자인 시안으로 변경 될 예정입니다 -> 개발하는것과 동일하도록
- 와이어프레임수정, 이미지 정리, 이슈관리
- 비디오 제작페이지
- 다이어리 탭 이미지 변경후 푸쉬, 그룹정보 페이지
- 사진 경로 DB 논의 및 동영상 제작 기능 완성
- 사진 및 다이어리 수정, 프론트 화면 나오면 그룹초대



#### New 이슈는 이곳에

- 클라우드 업로드 이용하는것 관련



#### 20201029 일일일지
- 에셋관리
- 깃 브랜치 전략 수정
- 코드컨벤션 정리
- 이미지수정
- 와이어프레임수정
- 앨범제작
- 다이어리 레이아웃 완성
- 인물분류 페이지 변경
- 사진분류 기능 완료
- 카카오  i 오픈빌더로 카카오채널로 사진 업로드 가능 확인 및 권한 신청
- 동영상 제작기능
- 로그기능
- 글 제목 추가
- 그룹장 변경



#### 와이어프레임 프로토타입 링크
https://xd.adobe.com/view/45bb03c3-da09-4b9b-8ec3-c1dc157e2a3a-10e8/?fullscreen&hints=off


<br><br>
#### 업데이트 플랜 혹은 추후에 업데이트 할지도 모르는 확장성과 개발 항목, 끄적끄적 생각나는 대로 적는것
- 글 감정 분석으로 선택된 사진들에 대하여 어울리는 노래를 추천하는 기능
- 사진 공유기능 또는 게시글 공유기능(사진+텍스트)
- 아무래도 그룹, 사람들이 모이는 공간이기때문에 커뮤니티 적인 요소가 필요해도 좋겠다 싶음. 예를들어 채팅방이라던지? 
- 혹은 낙서장? 처럼 칠판배경또는 낙서 전용 다이어리 페이지를 만들어 글을 쓰고 댓글을 다는 그런 형식이거나 댓글없이 글만 쓰면서?
- 위 항목들 생각하면서 그룹원의 아이디를 누르면 그사람에게 낙서할 수 있는 롤링페이퍼를 만들고 한마디를 작성 할 수 있는 페이지가 있으면 더 재밌지않을까?
- 비디오 또는 pdf 한번 만들면, 따로 저장해놔서 그 저장된걸 불러올 수 있게 할건가?
아니면 일회성으로? 불러오게 하려면 따로 저장소가 필요할것 동영상은 저장소에서 바로 실행 할 수 있도록 플레이 리스트. pdf는 PDF뷰어로 그 페이지에서 볼 수 있도록 하는 디테일
시간이 남으면 이런 부분을 추가하는것도 나쁘지 않을듯


<br><br><br>
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
<br><br><br>


#### Language Convention
1) Back-End
- Using Language : Java
- Using Java Convention : Naver Hack-Day Convention
  (https://naver.github.io/hackday-conventions-java/)

2) Front-End
- Using Language : JavaScript
- Using JavaScript Convention : Vue.js Style Guide
  (https://kr.vuejs.org/v2/style-guide/index.html)


#### Git 정책
1) 브랜치
master - develop    - feature/BE/기능
                    - feature/FE/기능


2) Git Commit [예약어] 지라 이슈 번호 : 제목(한 일)
- 제목의 길이는 최대 40글자까지 한글로 간단 명료하게 작성
- 제목을 작성하고 반드시 빈 줄 한 줄을 만들어야 함
- 제목에 .(마침표) 금지
- 예약어 리스트
- feature : 새로운 기능
- bug : 버그 수정
- update : 비즈니스 로직 변경
- docs : 문서 (문서 추가, 수정, 삭제)
- test : 테스트
- etc : 기타 변경사항




